ヤンゴン外国語の大学で英語を専門として、勉強して卒業しました。外国語に興味があるので
日本語を勉強してJLPTN2まで合格しました。昨年の四月にSeattle Consulting Myanmar でJunior 開発者として
就職しています。HTML, CSS, jQuery, JavaScript, Laravel Framework, Alpine Jsを使って日本からの
プロジェクトを開発します。

突然のメール失礼いたします。株式会社〇〇 ××部の〇〇と申します。
本日は、弊社の新サービス「〇〇」のご紹介の件でご連絡いたしました。

弊社は〜〜のようなツールを提供しております。
貴社のWebサイトを拝見したところ〇〇事業の業務改善にお役立ちできるのではと思い、ご連絡させていただきました。

もしご興味をお持ちいただけるようでしたら、30分程度ご説明に上がれればと存じますので、
下記日程よりご都合の良い日時をご教示いただけますと幸いです。


初めてメールさせていただきます。
お手数ではございますが、ご確認のほどよろしくお願いいたします。


○○大学○○学部4年の××です。
大学ではWebマーケティングのゼミに所属しており、主に、SNSを使ったマーケティングの研究をしています。

最近では、ゼミで地元の○○会社と協力して、商品をPRするためのSNS施策の企画立案に力を入れて取り組みました。
学業以外では、所属しているバドミントンサークルの活動に力を入れています。こちらでは副キャプテンをしています。

本日は、このような貴重な時間を頂きありがとうございます。どうぞよろしくお願いいたします。

初めてご連絡させていただきます。〇〇 〇〇と申します。

〇〇（求人を見たサイトや新聞などの名称）にて貴社の〇〇職の求人を拝見し、ぜひとも応募させていただきたくご連絡を差し上げました。

私は現在〇〇の仕事に就いており、貴社が募集されている〇〇の仕事にも、経験やスキルで必ずお役に立てるものと存じます。

ぜひ一度、面接の機会をいただきたく、ご検討のほどどうぞよろしくお願い申し上げます。


〇〇職にご応募いたしました、〇〇 〇〇です。
ご連絡ありがとうございました。

履歴書と職務経歴書を本メールに添付いたします。
ご多忙のところ恐縮ですが、ご高覧賜りますようお願い申し上げます。



eg

初めてメールさせていただきます。
Facebookで求人のニュースを拝見し、ぜひとも応募させていただきたくご連絡を差し上げました。

私はヤンゴン外国語の大学で英語を専門として卒業しました。また日本語も勉強してJLPTN2まで合格しました。
現在Seattle Consulting MyanmarでJunior開発の仕事に就職して一年半経っており、貴社が応募されている仕事にも経験やスキルでお役に立てるものと存じております。

経歴書と職務経歴書を本メールに添付させていただきます。
お忙しいところお手数をおかけしますが、どうぞよろしくお願いいたします。
